(Hattori Maika) Saya akan beritahu Shun ➡
"Kita akan putus."
♬〜
(Yugo)
Kenapa awak pergi sejauh itu? ➡
Saya tidak mahu putus cinta.
saya….
Hubungan saya dengan ibu saya sentiasa baik
. Ia tidak begitu baik...
Saya tiada tempat tinggal di rumah...
Saya berasa sesak nafas.
Jadi ini
mungkin ego saya...
Sama seperti saya...
Apa yang membuatkan Shun menderita tentang keluarganya?
saya tak suka.
Kato juga
Tidak sukar?
apa...
di hadapan….
Sebarang kesakitan...
Apabila anda sudah terbiasa, anda tidak akan merasakan apa-apa.
Anda berkata begitu, bukan?
♬〜
Sebelum aku terfikir macam tu...
Saya tertanya-tanya berapa banyak dia menderita.
Ada saudara yang boleh menyokong antara satu sama lain...
Jika kita boleh hidup bersama...
♬〜
Sakit yang aku alami sekarang...
Saya tidak perlu merasainya.
Kenapa...➡
Kenapa awak
menangis tentang kami?
Mereka dipisahkan...
♬〜
Bukan salah mereka berdua.
Jika benar...
♬〜
Saling bergantung harap...
Saya sepatutnya tinggal di sana.
♬〜
(Satotoshiｗｗ Mengimbas kembali)
｟Saya dalam masa yang sukar...➡
Time-time macam ni
Kalau ada abang boleh cakap apa-apa ➡
Alangkah baiknya ➡
Saya telah memikirkannya berkali-kali
Kerana ia adalah
Jika anda menderita
saya ingin membantu ➡
Kerana ia adalah keluarga
♬〜
Tetapi saya fikir begitu.
Saya tidak boleh mengubah masa lalu...
Kerana masa bersambung.
sekarang
Ia adalah lanjutan daripada masa itu.
Jadi jika...
Sama seperti saya...
Kato pun
Kalau rasa sunyi ➡
Sekarang pun, kesunyian itu
saya rasa ia boleh diubah.
Mungkin saya boleh mengubahnya.
sudah tentu.
♬〜
Ia benar-benar tidak akan bertemu dengan anda.
Hah?
Agak penat membenci seseorang.
♬〜
📱(Mod cara)
Ketik (bunyi operasi mudah alih)
hello.
terima kasih.
Tepuk... (tepuk tangan)
Saya boleh bekerjasama dengan anda semua ➡
Saya benar-benar fikir ia adalah baik.
Datang ke sini pekerjaan ini
saya semakin jatuh cinta dengannya.
(Nozomi) Ya Adakah
anda akan mengatakannya sekarang? ➡
Jangan pergi lagi!
(Semua orang) Hahaha.
♬〜
(Yugo) Terima kasih banyak-banyak. ➡
Saya baik-baik saja walaupun saya kembali ke sana.
ya.
♬〜
(Akiyama)
Presiden Semak dokumen ini.
Bagaimana dengan saya hari ini?
(Akiyama) Apa... Apa...
Seperti biasa, ia indah. ➡
Ya.
awak.
♬〜
Cepat!
Shun-san!
♬〜
Selamat pulang.
saya pulang.
♬〜
Saya mendapat panggilan daripada Kato.
Dari rancangan ibu
Nampaknya dia akan menarik tangannya.
itu bagus.
Terima kasih kepada Maika.
rumah. saya tiada apa-apa...
Kalau Maika ada ➡
Saya adalah apa sahaja yang
saya rasa saya boleh mengatasinya.
mulai sekarang
Adakah anda akan kekal di sisi anda selama-lamanya?
sudah tentu.
Haha.
♬〜
Hmm...
selamat pagi.
Adakah anda mempunyai masa hujung minggu ini?
Tentang Maika kepada ibu bapa saya
ingin saya perkenalkan dengan betul.
ya.
♬〜
Hah? Bagaimana dengan ayah kamu?
(Mitsuko) Orang itu tidak akan datang.
Hah?
(Foto)
Kerana saya memberitahu anda saya tidak perlu datang.
Kenapa, tanpa kebenaran...
(Foto) Sudah tentu. ➡
Ini adalah masa berharganya.
Bodoh untuk menggunakannya.
(Foto) Anda juga
Berhati-hati dengan presiden. ➡
Apakah yang perlu anda utamakan untuk syarikat?
Kalau fikir dengan tenang, baru faham kan? ➡
Perkahwinan adalah
Ia bukan hanya masalah anda sendiri.
Benar-benar untuk syarikat
Anda melakukan apa sahaja.
Ia juga membawa abang saya lebih dekat dengan Maika
Ini ibu, bukan?
Dia (Foto) Awak tahu. ➡
Adakah gadis itu bercakap?
Tidak, saya mencarinya di sini.
(Foto) Wah... "Saya cari" ➡
Kanak-kanak itu
Ia kerana dia bertindak mencurigakan.
Ia benar-benar tidak tersedia untuk masa yang lama.
Um... kenapa
awak boleh cakap macam tu?
Apakah perasaan Kato?
Adakah anda bekerjasama dengan ibu anda?
Tidakkah anda boleh bayangkan?
(Foto) Tiada orang luar yang membuat kecoh.
Shun dan Yugo adalah anak saya.
Dengarkan saya
Sudah tentu.
Ibu saya
Tidak kira apa yang anda gunakan untuk menghalang
Saya akan tinggal bersama Maika.
Saya tidak dapat membayangkan apa-apa selain Maika.
(Foto)
Tidak mungkin saya membenarkannya.
Saya akan membahagiakan Shun.
Bang! (Bunyi hentam meja)
Jangan cakap bodoh!
Awak lawan Shun
saya cakap saya tak boleh kerja!
mak! Agak-agak...
awak okay tak?
⚞Gacha (bunyi pintu)
(Kenichi) Maaf saya lambat.
Ayah.
(Foto) Mengapa...
(Kenichi) Saya fikir ini
saya datang untuk menyemaknya. ➡
Maika-san, maafkan isteri saya. ➡
Adakah anda cedera?
ya.
(Kenichi)
Saya tidak kisah tentang foton➡
Dia seorang wanita yang mempunyai sikap yang kuat.
Sesuai untuk Shun.
Adakah anda benar-benar mengatakannya?
Masa depan syarikat menjadi taruhan!
(Kenichi) Awak kahwin dengan saya ➡
Apa yang penting
Mungkin anda telah melupakannya?
Hah?
(Kenichi) Apa yang anda risaukan ialah ➡
Ia lebih membanggakan daripada masa depan syarikat.
Sebelum anda bercakap tentang syarikat
Sebagai seorang ibu
Hadapi anak anda.
Untuk mereka berdua
saya ingin memperkenalkan seseorang yang saya sayangi.
Hattori Maika ialah
Dia orang yang saya telah putuskan.
(Foto)
Dengan emosi seketika ➡
Tidak mungkin anda boleh berkahwin. ➡
Ini
Seorang wanita yang bukan latar belakang keluarga besar ➡
Saya tidak layak menjadi isteri presiden!
(Kenichi) Jaga diri! ➡
Betapa banyak kerosakan kepada anak-anak saya,
saya berasa puas. ➡
Awak yang akan pergi. ➡
Ubah fikiran
Sampai saya minta maaf dengan Shun betul-betul ➡
Jangan muncul di hadapan saya.
♬〜
(Kenichi) Maika
Kalau awak simpan, awak akan masuk angin. Shun.
Ah
saya akan sediakan pakaian ganti. jom pergi.
♬〜
(Foto) Tunggu.
Berapa ramai saya pernah.
Adakah anda fikir anda telah melakukan semuanya?
Saya gembira saya bersyukur!
Sesusah mana pun, ➡
Menggenggam gigi awak
saya telah memanjat sehingga ke tahap ini!
♬〜
Saya dah buat macam ni ➡
Anda semua
Tolong bekerjasama dengan kebahagiaan saya!
ah~! Ah...
⚞Konkonkon (knokku)
ya.
maafkan saya.
Shun-san, daripada ibu awak...
Tidak... namun
Nampaknya dia tidak pulang ke rumah juga.
Ia akan menjadi seminggu lagi.
⚞Kong Kong
presiden
Kami telah menemui tempat tinggal Mitsuko. ➡
Di hotel gabungan saya
Nampaknya mereka menginap di sana.
saya nampak. terima kasih.
Mungkin tiada tempat untuk pergi,
saya fikir begitulah keadaannya.
Awak nak jemput saya kan?
Saya selalu dengan orang itu
Mungkin dia ingin membalas dendam.
Shun-san adalah
walau macam mana pun
Walaupun anda dilayan dengan teruk➡
Untuk meninggalkan adalah
Anda tidak boleh melakukannya, bukan?
Lagipun begitu➡
Untuk Shun
Kerana dia seorang yang tiada gantinya.
♬〜
⚞Kong Kong
untuk apa?
Patutlah
saya nak cakap dengan mak saya.
Kalau kekal macam ni ➡
Kami
Kerana anda tidak boleh bergerak ke hadapan.
Castella, ibu, kamu menyukainya.
Kenapa kamu semua tidak makan bersama?
♬〜
terima kasih.
(Yugo) Hah?
Datang hari ini.
Jika saya, sekali lagi
saya fikir ia hanya pertengkaran.
(Yugo) Hehe, saya pun sama.
Hattori-san berkata ini.
Masa bersambung.
Perkara yang jelas
saya perasan.
Bergantung pada hubungan keluarga anda sendiri
Anda boleh mengubahnya.
saya nampak.
Haha, baguslah, kita semua jumpa sama-sama.
terima kasih.
Ya.
♬〜
saya pulang.
selamat pulang.
Dengan tiga
Kami telah bercakap perlahan-lahan.
itu bagus.
Kini akhirnya
Anda boleh bergerak ke arah perkahwinan.
♬〜
Itulah dia...
(Naomi)
salah? Maika sendirian? Bagaimana dengan CEO?
Shun-san belum datang.
Saya akan kembali ➡
Saya akan datang dengan presiden ➡
Anda akan diberitahu tentang perkahwinan anda,
saya memikirkannya.
Itulah tentangnya...
Kami akan buat seketika ➡
Jangan ambil bentuk perkahwinan
yang saya mahu hidup.
Hah?
Sudah tentu, bagaimana dengan Shun?
Kami bercakap tentang kekal bersama selama-lamanya.
(Naomi) Apa yang awak cakapkan? ➡
Hilang masa
Apakah yang perlu saya lakukan jika saya pergi lewat?
Wanita itu sudah berkahwin dan akhirnya
Kerana anda tahu erti kebahagiaan.
Saya selalu
Untuk perkataan itu dari ibu
saya telah terikat tetapi...
Saya akhirnya faham.
Bukan itu sahaja.
Apakah maksudnya?
Kami akan akhirnya
Pilihan perkahwinan
Mungkin saya akan.
Tetapi itulah ➡
Kami akan tentukan sendiri.
Perkara yang bodoh...
Apa yang presiden katakan?
mak ➡
Saya tidak memilih presiden.
Saya memilih seseorang yang dipanggil Satori Shun.
Hei, awak ingat?
Saya berkawan semasa bergelar pelajar.
Soal Kagaya-kun.
Hah?
Ibu datang
Buang buku yang awak pinjamkan pada saya ➡
Saya tidak mahu bercakap mengenainya
saya berkata sesuatu yang dahsyat ➡
Kagaya-kun itu ialah ➡
Dia cinta pertama saya.
Kenapa tidak relevan sekarang...
Satori Shun ialah ➡
Ia adalah Kagaya-kun.
Hah?
Dapat jumpa Shun lagi ➡
Saya benar-benar fikir ia adalah baik.
♬〜
Itu sahaja yang ingin saya sampaikan.
Apa mak cakap
Kalau dengar ➡
Saya boleh gembira walaupun.
mak ➡
Saya sudah cukup gembira sekarang.
♬〜
Gacha slack (bunyi pintu)
Kencing Kencing Kencing... (tangisan burung)
Lady
Tak lama lagi dah gelap.
Shun-san, kenapa?
Daripada ibu Maika
saya mendapat panggilan.
Mengenai Maika
terima kasih⦆
｟📱 Sudah tentu｠
｟Sebab perempuan tu macam saya ➡
saya risau
mak...
"Dia kelihatan seperti saya"
Adakah anda mengatakannya?
ah.
itu sahaja...
Ia tidak serupa sama sekali.
Tentang seseorang yang anda sayang ➡
Anyway, saya ada rasa sayang ➡
Adakah ini bermakna anda kuat?
♬〜
Ibu adalah
saya gembira untuk berkahwin tidak lama lagi➡
Kepada anak perempuan tercinta
saya mahu anda hidup dengan cara yang sama➡
Saya rasa dia fikir begitu.
Tetapi
itu adalah beban bagi Maika.
Saya perasan.
itulah sebabnya
Sila pergi keluar dari cara anda untuk menghubungi saya ➡
Terima kasih banyak
saya rasa dia berkata begitu.
Orang penting tak faham
.. Pedih bila difikirkan ➡
Jika anda ingin memahaminya ➡
Saya fikir jarak akan lebih dekat.
♬〜
saya setuju.
Shun-san.
ya?
Keegoisan saya...
Tolong dengar
terima kasih.
Perkahwinan
bukanlah sesuatu yang perlu diputuskan dengan tergesa-gesa.
Mari bercakap perlahan-lahan.
Kerana ada banyak masa.
saya setuju.
♬〜
Sudah 12 tahun sejak itu➡
Saya juga
disokong oleh Shun.
Malah 12 tahun dari sekarang ➡
Saya akan menyokong Maika.
terima kasih.
Saya juga ➡
Forever forever
saya nak tolong Shun.
Ya.
♬〜
Shun-san.
ya?
♬〜
Lebih daripada itu ➡
saya suka awak.
♬〜
Ini saya juga.